للمزيد من افلام التورنت والترجمات
زوروا موقعنا
nobrokenlinks.com
عمليات
نورماندى
الانقاذ الاخير
6 Juni 1944
فى محولة لانقاذ فرنسا
من القوات الالمانية التى احتلتها
قام الجيش الامريكى والحلفاء باقتحام
شائ نورماندى
فى اكبر غزو فى التارخ
خريف 1944
شمال فرنسا لا تزال فى انتظار التحرير
التى لا يزال يسيطر عليها الجيش الالمانى
فى البلدات والقرى التى يسيطر عليها الجيش النازى
فعل عدد من ظباط الاس اس جرائم جرب مروعة
ضد المدنيين وجيش الحلفاء
احمى راسك
بسرعة
رجعت
لقد اشتقت لك
لويس ما الحالة
ما الحالة
لقد ذهب كل شئ فقط عدد قليل من الدبابات
والاطباء
لدينا بالكثير 20 دقيقة
ليد لدينا 20 دقيقة
ماذا عن ابنتى نانسى
احلم
انسحبوا الى الاشجار
اللعنة هيا الى الاشجار
احترس
اطلق علية النار
لويس اطلق علية النار
الى الخلف
هيا
لويس
انهض
احذر بجانبك
لويس
دعنا نذهب هيا
لديكم 10 دقائق
جونز
التعبئة جاهزة يا سيدى
قل لهم ان يذهبوا
حسنا سيدى
انت مستعد؟
تقريبا
تبا
كابتن بيكت
انة مجروح بشدة
اين نانسى؟
على هذة الشاحنة
توقف
اوقف الشاحنة
نانسى
انا اريدك الان
لا تقولى لى ان انزل من الشاحنة
هيا سناخد القادمة
هيا بنا
امسكة جيدا
اثبت باكيت
اثبت
ثبتة جامد
اعطوة مورفين فى الميدان
كل من هنا يجب ان يذهبوا
ليس لدينا اقنعة
انسى هذا هيا بنا
لا يجد ان نذهب الان
يجب ان نوقف النزيف وإلا سوف تموت
دعة يعمل
اذا لم نعادر الان سنموت
اسرعى
هيا
بنسلين
نعم جهزية
هيا لقد اغمى عليى
ماكسويل نعم نعم
اخرجنا من هنا
هل تستطيع ان تعمل فى الشاحنة
مستحيل
كم تبقى من الوقت؟
10 دقائق
لديك 5
هل انت بخير؟
نعم سيدى
انا لست مجروح
لن اقصد ذلك
ماذا لديك هنا؟
اهدا
اختى اعطتنى هذا
اعتقد انة يجلب لى الحظ
نعم يوجد الكثير منهم هنا
هل هذة لك؟
ما تجلب لك الحظ
انها فق ولاعة
ما اسمك؟
لويس
ما هو اسمك الاول؟
جيمس
حسنا ايها الجندى
جيمس لويس هل تعرف كيف تقف ثابتا؟
نعم سيدى
قف هنا وانطزر النازيين
سيدى
نعم
ماذا افعل اذا رات احدهم
لا تدعهم يدخلون
معدل ضغط الدم
جيد
مقص
اتركية
لا تطلقوا النار لا تطلقوا النار
انها مستشفى
انعا مستشفى
انة الفريق الطبى
جيد جيد نحن نستسلم
نانسى اذهبى واعرفى ماذا يحدث
بسرعة
اكملى
نحن نعمل لة عملية الان
حسنا اعتبروا نفسكم الان سجناء
وسلموا نفسكم حالا
دكتور
حالا
دوكتور
لو سمحت
ان لم اغلق الجرح هذا الرجل سوف يموت
هل ترفض الاستسلام
انا اقول اريدك ان تهدا حتى استطيع
ان انهى عملى
احضروهم جميعا
ارجوك اريد ان اكمل
ما اسمك
ملازم فيرا كورنيش
فيرا امامك دقيقة واحدة
نانسى
سيصبح كل شئ على ما يرام
ليس صحيح
اننا اسرى حرب لن يقتلونا
لقد قتلو الدكتور
اهدا
اهدا انت
لا تطلقوا
انها عربة تسليم اسرى
امريكية
نحن امريكان
حسنا
من هو افضل فريق بيسبول فى امريكا؟
ربما انت ستقول نيويورك
ولكننى ساقول بروكلين
بروكلين
انة ليس خيار
كنت ساقول بوسطن
ولكنك كنت ستقتلنى
لازلت استطيع
يا إلهى هل اصبتة
لا انة عمل عملية
اسف على ذلك كنت اعتقد انها شاحنة اسلحة
هذا صحيح وانا اريد قصة شعر
انت محظوظ
انا تقريبا لم يضيع منة هدف
اين نحن؟
ما هذة الوحدة؟
انة انا وفيشر فقط
وقعنا وانفصلنا عن وحدتنا
كنا نتمنى ان نستخدم اللاسلكى
ونتصل بهم
لا انة خرب
تبا  حقا
كنت ساطلق علية
يعنى انت من اطلقت علية
ماذا ؟ لا لا
انت من اطلقت
هل قتلتوهم كلهم؟
لا هناك اثنان جرو
هيا يا شباب
فيرا ابقى فى الشاحنة
ماذا تاكلون هنا؟
ربما القمامة فى المانيا
سجق محشو كبدة
انة اسم جيد
يا الهى
تماسك يا صديقى
اضغ على الجرح
فيش
تماسك واضغط على الجرح
فيرا
هل لديك ضماضات؟
نعم
اذهب واحضرة
غطنى
هيا
تماسك يا صديقى
امى
لا تقلق بشان امك
ستكون بخير هل تسمعنى؟
ستكون بخير
فيرا اعطينى ضماضات
ماكسويل
امسكتها
ستكون بخير
انت تماسك وانا ساهتم بهذان الشخصان
وسارجع اليس حسنا؟
ابقى مستيقظ
انرسون اذهب فى اتجاة الشجرة
واطلق عليهم من اليمين
فهمت؟
نعم سيدى
انا جريك سيدى
جريك اريدك ان تذهب لليسار حسنا؟
عندما تروهم فى الوسط
اطلقوا
لويس عندما اوقف اطلاق النار انت اطلق فهمت
نعم سيدى
فهمت
فيش تماسك يا صديقى
فيش
انت هنا
تبا
هيا هيا
هيا
انا استسلم
با الهى
لا تحاول الخروج
سياخذ هنذا منى دقيقة سيدى
ما نوع الاخلاء هذا
اخلاء جيد
لويس
سعيد انك بخير سيدى
من قال اننى بخير؟
يمكننا التغلب على ذلك معا؟
نعم سيدى
اين نحن
نحاول معرفة ذلك
لدينا اسير استسلم
هل هم منا؟
نعم سيدى
ربما
ماكسويل لازال على قيد الحياة؟
نعم فى الشاحنة
ومن هذا؟
ستانرفر اتاديترك
انة الاسير
يا ايلهى احضر ماكسويل
هل هناك شئ
لا شئ مفيد عدا الخريطة
جريج على حق
الراديو خرب
الكابتن استفاق
بدانا هنا
والاخلاء حتى هنا
سرنا فى هذا الطريق حوالى
ساعة وربع
ساعة ونصف
يعنى اننا هنا تقريبا
تبا
هذا ما حدث
كابتن
لما هذا
لكى تمشى سيدى
انا اعمل بامكانيات محدودة هنا
وانا ايضا
لا يوجد الكثير هنا
نحنريد ان نذهب هنا
افضل تقدير 30 ميل مشى
ما هو اسوا تقدير
ابعد من ذلك مشى
لا يستطيع المشى كل هذة المسافة
حسنا
انة يرى انة يستطيع
ذلك لانة تحت تاثير المخدر
لذا احبذ ان نبدا فى المشى
السيدات اولا
الكابتن اولا
نانسى
اعرف فتاة هولندية اسمها نانسى
انت لست هولندية اليس كذلك؟
لا
انا اعرف انة ليس من المفترض ان اسالك هذا
اشعر اننى اريد ان اهرش خلف اذنى ولا استطيع الوصول اليها
واتمنى
انسى هذا
انا لم اقصد ان اجعلت غير مرتاحة
هذة الاذن؟
نعم
شكرا لقد انقظتنى
ماذا تفعلين؟
لا شى كان يريد ان يهرش
انة ليس اسمة
اسمة نازى
اختبؤا
اذا تحدثت ستموت
اللعتة
لا
ضع سلاحك على الارض
او ساقتل
لا
ضع سلاحك على الارض
تبا
انت محاصر بالامركيين
ضع سلاحك على الارض
اسكت
انت محاصر بالامركيين
ضعة
تبا
انت محاصر بالامركيين
اين الاخرين؟
لا يمكن ان يكون وحدة صح؟
لقد كان وحدة
هل تعتقد انة هارب؟
لا اهتم عندما ارى احدهم
انا بخير
انا بخير ايها الملازم
هل هناك مشكلة
لا
الى ماذا تنظر
من انت؟
مرحبا هل تتكلم الانجليزية؟
اميريكان؟
نعم
لو سمحت
نحن بحاجة للمساعدة
لا استطيع مساعدتكم
لدى كابتن مصاب معى
هذا ليس شانى
لا يمكننا الرحيل
اخبرى صديقك ان يترك سلاحة فى الخارج
يبدوا انة مكان هادئ هنا
لقد نشات فى مزرعة
انا لا اعرف انك من قرية
نعم
عائلتى كانت تستيقظ عندما يصيح الديك
هذا القش يذكرنى بالوطن
هل افتقدت والديك
لقد افتقدت امى
نعم
ووالدك؟
لا
لقد رحل عندما كنت فى الثامنة
لم تراة من ساعتها
انا لا اريد ان اراة
امى واختى هم من يستحقون ذلك
كم عددكم؟
ستة
امريكان؟
مثلك
نعم
هل لديك تليفون او راديو
تلفون لا فى المدينة
هل يمكن ان تاخذنا هناك
اريد ان احضر ادوية
الالمان احتلو قطع كثيرة
لا يجب ان تكونوا هنا
لقد نفذ منا الاكل والماء
انا لست فندقا
نحن نفهم الخطر
فعلا؟
من يعيش هنا معك؟
لا احد
ومن هذة؟
زوجتى
واين هى؟
ماتت
ماكسويل ممكن ان تنتظر فى الخارج لو سمحت
عذرا على زوجتك
ماذا كانت لتعتقد؟
بكونك لا تساعدنا
ان تساعد النازيين؟
لن نناقش موضوع زرجتى
لقدفقدت زوجى
لقد مات فى مستشفى عسكرية فى افريقيا
لذا انا اقوم بهنة التمريض
كل شئ افعلة
اتسال اذا كان فخور بى
كمثال ماذا سيقول على الان
زوجتى اماراة حذرة للغاية
كانت ستقول لك ارحلى
انا لا اصدقك
انت لا تحترم زوجتك
كانت دائما تريد ان تزور نيويورك
وانا ايضا
هل انت بخير؟
لقد سمح لنا بالنوم فى الحظيرة
وسيعطينا طعام
حاول ان لا تجعل راسك تنفجر اليوم
لقد كان يامر هذا الجندى بقتلك
انا اعرف ذلك سيدى
لقد كنت تعرف
ام اكن اريد ان اضعنا فى موقف لكى يجدنا الالمان
عندما تكون فى هذا الموقف
يجب ان تطلق النار
لقد اخفقت سيدى
يجب ان اضفط على الزنات
لا اتحدث عن الزنات
كانت غلطة مختلفة
صديقى قتل امامى
هذا هو عزرك؟
ان صديقك مات
كان بمثابة الاخ بالنسبة لى ؟
هل تعتقد اننى لا اعرف ذلك
هل ستقف هنا وتقول لى ذلك؟
انت سئ جدا يا جندى
لا تكون قاسى علية انة مجرد طفل
لا اقدر على تحمل الاطفال هنا
هل لديك مانع؟
هل فقدت صديق اليوم؟
اسفة
لقد قتلت هذا الطفل الالمانى اليوم
نظرت الية
الى عينية
وثم اطلقت علية النار
من المفترض ان يكون هذا جيد
نعم هذا ما يجعلنى جندى جيد
لهذا نحن هنا صح؟
لقتل الاشرار
نعم
كم بقى لك هنا؟
بعض الاسابيع
ولكن ليس هذا كاى شى تخيلتة
هل هذا دورك؟
نعم سيدى
هل نمت؟
لاحقا
اهدا بعض الشئ على الكابتن؟
اهدا بعض الشئ
انة يكرهنى
هذة الحرب
تغير
قد واجة  هذا
انة يحاول ان يجعلك على قيد الحياة
كيف حال الجرح؟
لقد رايت الاسوا سيدى
لقد اصيب الجرح بعدوى نريد دواء
لويس او انا سنذهب
هل تعرف فى الدواء
اكتبى لنا ما تريدين
اريد ان اذهب الى المدينة واراى ما عندهم
واحضر افضل الموجود
برونو سياخذنى سنبقى بخير
عن ماذا تتحدثون
جرح الكابتن
ساحاول العثور على تلفون ايضا
يمكننا استخدام السكر
سينظف العدوى
انة بحاجة الى دواء حقيقى
انا بحاجة للذهاب
لقد نزلتنى من الشاحنة لمساعدتك
انا كنت فى الشاحنة وذاهبة
لقد اخذتك من الشاحنة
لتساعدينى فى انقاذ حياة الكابتن
حسنا لا يمكنك ارتداء هذا
هل انا هكذا امراة فرنسية
نعم يناسبك هذا
هل انت جاهز؟
لحظة واحدة
خذ  هذا
هل سيموت الكابتن؟
من هذا؟
مادام
عزيزى
برونو ترافين؟
نعم
تتكلم الالمانية
تتكلم الانجليزية؟
نعم كيف يمكننى مساعدتك؟
وانت؟ هل تتكلمين الانجليزية؟
نعم بعض الشئ
سنجرى بعض التحقيقات
لن ياخذ هذا وقت ويل
يبدوا ان لدينا مشكلة هنا
يبدوا ان التقارير غير كاملة
لقد لاحظنا ان السيد ترافين
يعيش هنا
من انت؟
زوجتى
اين خاتم الزواج؟
لقد بعناة
لاجل الطعام
ما اسمك؟
مارجون
الاحرف من فظلك
م-ا-ر-ج-و-ت
هل لديك اطفال؟
لا
هل يعيش احد اخر هنا
اريد ان القى نظرة
لا باس سيدتى
يجب ان نفعل هذا فى كل منزل
سنذهب قريبا
إلا اذا كنت
تخفى شئ ما
مثل اليهود
كم بقى لكم متزوجون؟
15 سنة
يعنى انك لا تزال شابا؟
نعم
بقى غرفة واحدة
تعال هنا
من ينام هنا؟
لا احد
اخى عندما ياتى لرؤيتى
وماذا يقول اخيك عن زوجتك؟
كلام جيد
انا متاكد من هذا
ماذا لدينا هنا؟
شخص ما لدية حلوى
هل تخفى هذا من زوجك يسدتى
هل تريدين واحدة
اكيد
هل رايت احد هنا فى وقت الغذاء
زائر
لا
نريد ان نلقى نظرة على باقى المكان
سيدتى
سيد ترافيت
نريد ان نرى الحظيرة
فكرة سيئا
من اين اتوا
دورية 4
اصابة موفقة
كابتن
برنوا سياخذنى للمدينة الان
احترى ايها الملازم
سافعل سيدى
نانسى هل نريد شئ اخر
حسنا
فيرا
انظرى اذا كان عندهم بيرة ساقعة
ساجعل هذا اهم شئ
انت تعلم اننا لا يمكن ان ناخذة معنا
ولا يمكن تركة هنا
انا اعلم
تحرك
لو سمحت اتركنى
اسكت
لن اخبر احد بهذا
تحرك
دعونى اذهب
اسكت
لن اقول شئ
هنا
لن اقول اى شئ
اركع
من فضلك ارجوك لدى ام
من فضلك لدى ام
اسمها نادية
لا احد يهتم بامك
من فضلك من فضلك
اخرس
من فظلك انا ابنها
انا وحيد امى
لويس اغلق فمة
لا منفضلك منفضلك
لا  لا لا لا
من فضلك اتوسل اليك
اخرس
لا لا
اسف يا ولد
اقتلة
لويس؟
هذا امر
هل تعرت بالذنب من قبل؟
على ماذا؟
على الناس الذين قتلتهم
لا
اسفة لم افعل هذا
لم اطلب منك فعل هذا
ليس لدينا ضمادات
سيدى
انة جسدى حين اريد ان اعرف ماذا بة سافعل
اذا لم اطلق عليهم
يسقتلونى
نحن بهذا تكون متعادلين
ولا اشعر بالذنب تجاة هذا
لا يوجد سبب للشعور بالندم
يجب ان نذهب؟
لماذا؟
الالمان حضروا؟
الالمان فى المزرعة؟
ماذا عن فيرا
لا اعرف لم تاتى الى الان
انت ارجع وانظر اذا وجد فيرا وبرنو
لا تشتبك ولا تجعلهم يروك؟
فهمت
نعم سيدى
ملازم
اركع على ركبتيك
يديك
لقد فعلت كل شئ طلبتة
هل تعرف ماذا افعل للكاذبين
والخونة
لو سمحت
حاولت مساعدتك
مساعدتى
والامريكان
الم يكونو هنا
لم اكن اعلم
تماما لا تعلم
تحقق من منزلة
تحركوا
انة لويس
نحن بحاجة للتحرك
لقد سمعنا صوت الرصاص
اين فيرا؟
هل كانت هى ؟
من قتلوها
لا لم تكن هى
برونو
وماذا عن فيرا؟
ربما لازلت فى المدينة
سارجع
اذا لم تكن معهم اذن هربت
واتصلت بالوحدة
واخر مكان ستذهب الية هذة المزرعة
ايها الملازم
يجب ان نتحرك
اذا ذهبن الى هناك وجلبت الالمان
كلنا سنموت
هيا بنا
لويس
تاكد انهم ليسوا بالقرب من هنا
انظرى اذا كان هناك احياء
حسنا
نفذ الوقود
جدوا لنا مصدر اقرب
متابعة تشارلى تشارلى
اجب
تلقيت
ريكون 3
انتهى
رد فوكس 1
ريد فوكس 1
انة يانكى 3 اجب
هذا يانكى 3
هل تسمع
نعم
انتهى
نحن خلف خوط العدو وانفصلنا عن وحدتنا
نحن بحاجة لتحديد اتجاة الاصدقاء
نحن على استعداد للمساعة
انتهى
متى نتحرك
فى الساعة 16
انتهى
سنصل هناك
ريد فوكس 1 عن ماذا ابحث عندما اصل؟
الاحداثيات
فهمت لا اكثر
انتهى
ساشترى لك بيرة يا صديقى
تلقيت هذا
وانا تلقيت
انتهى
ماذا يحدث هناك
الالمان
غطى اذنيك يا جندى؟
اين نانسى
نذل
اذا فعل هذا ستشنق
ليس بعد
نحن هنا
الالمان هنا
نقة الالتقاء على بعد 10 اميال
انتك تتكلمون كاننا سنخرج من هنا
صباح الخير اصدقائى
نانسى
كابتن
تبدوا متفاجئ لرؤيتى
سيجارة
لا
انا اسف هذة ليست زيارة ودية
اذا كنا سنيقيكم
ونطعمكم
يجب ان تعملوا من اجلنا
كابتن لو سمحت
ليس لدى حاجة
لاعرج
نانسى
انا اسف بشان فيرا
ماذا تعنى؟
على ماذا انت اسف؟
ديتريش ديتريش
على ماذا انت اسف
اللعنة
لقد قتلو فيرا
لا تقل هذا
نحن لا نعلم هذا
انة خطاى
كيف يمكن ان تعرف؟
لقد اخقت هناك
فى الخندق
لا يجب ان نكون هنا
اذا لم يجرح الكابتن
انا لا اعرف ماذا حدث هنال
انا لم افعل وظيفتى
انا لم اؤدى وظيفتى
نحن جميعا لدينا لحظات
اخفاق
حسنا
لا اعتقد ان هناك اى جندى يجب ان يحمل هذا الذنب
انا اشعر بالمرض
عندما تنظرى فى وجهى
احضرى ابنى
احضرية لى الان
حسنا
حسنا سافعل
اريد ان اراة
خذ قسط من الراحة وانا ساحضرة
اخبرى زوجتى
اين نحن؟
اين نحن
اسفة
يجب ان تعاجنى فيرا
فيرا ليست هنا سيدى
هذا الرجل يحتاج لدواء
نحن اسرى حرب ويجب ان تعطونا الدواء
انت لا تفهم؟
اين ديتريك
ما هذا
لديك 6 بطاقات
انت لديك 6 بطاقات
نذل
ماذا يحدث؟
لدية 6 بطاقات
سيدى
حسنا
احضروة هنا
اريدك ان تلقة نظرة على هؤلاء الرجال حولك
انهم جنود
لقد تركوا بيتهم وجائوا الى هذة الارض
من اجل سبب
للقتال
ومع ذلك امرنا الفوهرر ان نتعامل مع ذلك
ومن المتوقع
من كل هذة القرى والقتال
مستمر
ولكن هؤلاء
انهم جنود
انهم يستحقون ان يرو دم
حسنا
من منكم سيتطوع للقتال
هل انت
انا لن اقاتل
وماذا عنك؟
ايها المجند لويس
هل ستقاتل من اجل بلدك
انتظر
تبا
اذا اردت ان اقاتل ساقاتل
انها الخصم
اخرجى من هنا نانسى
انه قتال
اهربى نانسى
ابدا
نذل
هل انت غاضب
تريد الانتقام من اجلها؟
إذن قاتل
هيا لويس
تستطيع فعل ذلك
هيا يا فتى
هذا هو
قم
هيا قم
استمر يا لويس
استمر
ارفع يديك وركز
اضربة
لويس احمى وشك
هيا قم
لويس قم
لويس هيا
اتركة
هل ترى
انا شخص رحيم
اذا بقينا هنا سنموت
ليس من السهل الخروج من هذا القفص
نعم
ثم ماذا
لا اعرف
هل انت بخير؟
فكى يؤلمنى
سوف يقتلوننا اليس كذلك؟
لا
عن ماذا كنتم تتحدثون
عن المغفرة هذا كل شئ
اتسال ماذا ستفعل امى عندما تعرف
ستبكى
انت لا تعرف كيف ستبكى
ستكون حزينة جدا
ان لم اسمع عن رجل يبكى
انا مرتبكة
لقد سمعت الكثير
اسف
انا لا اهتم
ستذهبى الى امك نانسى
الم تنام
لقد قاموا بارسال موظف والملازم الى البحيرة
هل اخبرتك عن ابنى ؟
سيدى
كان ولد طيب
رجل طيب
حاول التسجيل
فى سن 17
من السابق لاوانة ان يسجل
اعتبر انة يمكن
كان يحب ان يكون مثلى من اول يوم
زوجتى كانت تقول انك سترسلة لفبرة
تقريبا هذا صحيح
وانا خطا
تسالت هل كان يعرف انة سيموت
هل كان خائف
انا متاكد انة لم يكن خائف
هل تعلك ما يجعلك جندى جيد؟
ان تسحب الزناد
الانسانية
احيانا يجب ان نسحب الزناد
ولكن الجندى الجيد لا يريد ان يغعل
لقد اخفقنا هنا
ماذا سنفعل
عندما تذهب للبيت
تذكر هذا
سيدى
انس كل هذا هنا لويس
عندما تعود استمع بحياتك
هل سمعت
نعم سيدى
لويس
هذا من اجل الحظ
اعتقد انها مجرد ولاعة
نعم حسنا
انها تاتى بالحظ
هل انت مستعد؟
ايها الملازم
ايها الملازم انت بخير
اعتقد لا
اهرب من هنا يا ولد
لا لن اتركك
انها فرصتك اهرب
هذا امر
اذهب
لا
يا ربى
هيا يا نانسى
تعالى
ما كان هذا
ماكسويل
لويس جندى جيد
لن يمسكوة
كم هناك
كم من رجالك ماتوا خمسة
اكثر
تابع المشى
انا بخير
اركع
بسرعة
كلهم
هيا امشى
امشى هنا
اسرعى
ايها الامريكى
المختبئ
المجند لويس
اركعى بسرعة
انها  اخر فرصة
ايها الامريكى الجبان
اظهر وجهك
ايها المجند لويس
بسبب ما فعلت
اصدقائك ليسوا سجناء حرب
بعد الان
هذا من الماضى
ستحاكمون من اجل افعالة
والعقوبة
العقوبة هى الاعدام
اتركهم يذهبوا
اقتلنى ان اردت
ولكن دعهم يذهبوا
هذا خطا
اللعنة
انت تعلم انة خطا
انها فرصتك الاخيرة
اطلق
هيا سيدى
انقظ النساء يا لويس
لن اتركك سيدى
انة امر يا جندى
وانا لن اتركك
اين ماكسويل
لن ياتى
يجب ان نذهب
الرايخ الثالث يامرك بالاستسلام فورا
كيف حالة؟
انة بخير
انظر هل ترى
نعم انهم هم
يبدوا اننا على قيد الحياة
جيد جدا يا لويس
جيد جدا
يجب ان نذهب سيدى
انتظر دقيقتان
قلت لة اننا سننتظر حتى الساعة
المان
سيارة المانية تقترب سيدى
هل لديك هدف؟
عمل على هذا سيدى
اطلق عندما تكون قادر
انتظر
انهم امريكان
للمزيد من افلام التورنت والترجمات
زوروا موقعنا
nobrokenlinks.com